من يصلح آلاتنا؟
أجهزتي، أدواتي
مسعتنا، شاشاتنا
هم كل الأوقات
لن نستغني عنهم
ستظلم دونهم
من أين أتوا ما شكلهم؟
من يعرف سرهم؟
مَنْ يَعْرِفُ سِرَّهُمْ
جهاز مراقبة الطفل
إنه جهاز لمراقبة الطفل
تشغيل
تجربة
واحد
اثنان
تجربة
إنه يعمل
[ضحك]
لما لا تقدمه إلى جيراننا؟
رزقوا بطفل قبل أيام
لا هذا لي
أريد أن ألعب به
ألست كبيراً عليه؟
لا لست كبيراً عليه
حسناً لم أنتبه على أنك صبي صغير
وجشع أيضاً
لن يلحظوا هذا أبداً
أيها الفيكسيز أين أنتم؟
نحن هنا
لما نديتنا؟
أردت أن أريكم كيف أقرأ الأفكار
أجد صعوبة في تصديقي ذلك
حسناً سأريكم ذلك
سأترككم وحدكم لتخبئوا هذا الزر أينما تريدون
ثم سأعود وأجده
حسنا
أين سنخبئ هذا؟
حسنا يجب أن نفكر في
هنا تحت لوحة المفاتيح
رائع هيا يا نوليك
هيا ادخل
نحن مستعدون
والآن سأقرأ أفكاركم
هيا
لقد أخفيتموه هنا
انظروا
إنه يقرأ الأفكار حقاً
كان تخميناً لا أكثر فليعدها
قبلت التحدي
يجب أن نكون مخادعين
فيردا إنها أجمل فتاة في صفنا
وهي تعلم ذلك وتهتم بشكلها كثيراً
وتستعمل المكر عندما تحتاج إليه
مثلاً عندما تريد حل واجباتها
يصبح ديجيت أفضل فيكسي لديها
وإن لم تريد حمل حقيبة الأدوات تقول
فاير أرجوك ساعدني
فأنت فيكسي قوي حقاً
ولكن جميع الفيكسيز يشبهون بعضهم بعضاً
ديجيت مفضل ونوليك أيضاً
وأظن أنني كذلك
مع أنني أحترم سيمكا أكثر
أو ربما فيردا أو كلتيهما
لم أقرر بعد
أحياناً لا يعجبه شيء وأحياناً تتسلط
ولكنني واثق بأنها فيكسية جيدة جداً
وأنها ستساعدك دائماً في حال كانت بعيدة عن المرآة
لماذا لا نخبئه هنا داخل كوب الأقلام
ثم نفكر في مكان آخر؟
هذا جيد ولكنه لن يفيدكم
ادخل
إنه هنا
[ضحك]
تديش
سيمكا، هل كنت تفكرين في الكوب؟
لا البتة
وذهني كان فارغاً
إذن ما الفعل؟
هيا يا توم لنجرب ثانية
آها
وثالثة ورابعة
علمت كيف يفعل ذلك
بجهاز مراقبة الطفل
لهذا يمكنه سماع ما نقوله
أنا لم أفهم
يساعد جهاز مراقبة الطفل الوالدين على الاعتناء بأطفالهما
يتألف هذا الجهاز من قطعتين
تبدواني مثل الهاتف الجوال
يبقي الوالدين أحد القطعتين بجانبهما
ويضعاني الأخرى في الغرفة التي ينام فيها الطفل
إن استيقظ الطفل فجأة وبدأ بالبكاء
أرسل الجهاز الموضوع في غرفته
الصوت عن طريق الأمواج غير السلكية إلى جهات الوالدين
إذن هو يستمع إلينا الآن
أعلم هذه المرة ما علينا فعله
سنخبئه تحت الكرة الأرضية
ابدأ
أين هو؟
إذا قرأت أفكارنا فستجده تحت جهاز مراقبة الطفل
لقد خدعتموني هذا ليس لطيفاً
وهل التجسس علينا لطيف؟
أنا آسف ظننت أننا سنمرح
على أي حال يا توم أنت كبير على هذا الشيء
إلا إذا كنت لا تزال تحتاج إليه
لست طفلاً إنما كنت أتحقق أمره
سأذهب وأقدمه إلى أمي
أمي أنا لست جاشعاً
ماذا قلت؟
لنعطي الجيران الجهاز وهذه السيارة لصبيهم الصغير
[موسيقى]
أظن أن هذه السيارة كبيرة على الطفل
ما المشكلة، قريباً سيكبر وسيصبح فتىً كبيراً
صحيح مثلي
[موسيقى]
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم